‎Β2
‎Ουάου!
‎Τρομερή ανατροπή!
‎ΑΓΩΝΙΑ
‎ΝΤΑΠ-ΝΤΟΥΠ
‎Πώς κατάφεραν να αποδώσουν
‎στην οθόνη αυτό το κόλπο;
‎Η τηλεόραση θα δείξει
‎μια άλλη ταινία του ίδιου συγγραφέα.
‎Θυμάμαι αυτήν την ταινία,
‎την είδα στο γυμνάσιο.
‎Με τον Ιγκαράσι.
‎Τι ωραία ταινία!
‎Μπερδεύτηκα στη μέση της ταινίας.
‎Μια στιγμή… Εγώ τη βρήκα ενδιαφέρουσα,
‎τι λένε οι άλλοι, όμως;
‎Και τώρα;
‎Θέλω ο Αμάμια να διαβάσει το πρωτότυπο.
‎Ψωνισμένη.
‎ΞΕΠΡΟΒΑΛΕΙ
‎Αμάμια.
‎Με τρόμαξες! Τι έγινε;
‎Βασικά…
‎Για την ταινία που λέγαμε το πρωί…
‎Έχω το βιβλίο και…
‎Θα ήθελες να το διαβάσεις;
‎ΨΕΛΙΣΜΑΤΑ
‎Μια που θα δεις την ταινία,
‎θα ξέρεις τι αφορά.
‎Αλλά είναι μεγάλο, δεν θέλω να σε πιέσω…
‎Ναι. Θέλω να το διαβάσω!
‎Αχ…
‎Δεν φαντάζεσαι πόσο χαίρομαι.
‎Τι;
‎Τι ωραία!
‎ΑΝΑΚΟΥΦΙΣΗ ΠΟΥ ΤΟΝ ΕΝΔΙΑΦΕΡΕΙ ΤΟ ΒΙΒΛΙΟ
‎ΧΑΡΑ ΠΟΥ ΘΥΜΑΤΑΙ ΤΗ ΣΥΖΗΤΗΣΗ ΤΟΥΣ
‎Σε ευχαριστώ.
‎Δεν μου φάνηκε
‎για τέτοιος τύπος στην αρχή.
‎Αλλά τώρα…
‎ΓΕΛΑΚΙ
‎Είναι γλυκός.
‎Τι σε έπιασε;
‎ΖΟΥΛΗΓΜΑ
‎Το διαφήμισα πολύ το βιβλίο.
‎Ελπίζω να μην τον φέρω σε δύσκολη θέση.
‎Ναι. Θέλω να το διαβάσω!
‎Δεν φαντάζεσαι πόσο χαίρομαι.
‎Καλημέρα.
‎Φεύγεις κιόλας;
‎Ναι. Έχω να ετοιμάσω μια συνάντηση.
‎Εντάξει.
‎Έχει χρήματα δίπλα στον πίνακα.
‎Ευχαριστώ.
‎Να κλειδώσεις.
‎Τα λέμε!
‎Να προσέχεις.
‎Η μαμά πάντα φεύγει νωρίς για τη δουλειά.
‎ΧΡΗΜΑΤΑ ΓΙΑ ΦΑΓΗΤΟ
‎Μετά το διαζύγιο,
‎γυρίζει σπίτι όλο και πιο αργά.
‎Συνήθως είμαι μόνη στο σπίτι.
‎Κάποιες φορές αναρωτιέμαι.
‎Υπάρχω για αυτούς;
‎Μη σκέφτεσαι ανοησίες.
‎Δεν γίνεται αλλιώς στην περίπτωσή μου.
‎Ναι.
‎Αυτό είναι το φυσιολογικό για μένα.
‎ΣΠΑΖΟΝΤΑΣ ΤΟΝ ΠΑΓΟ
‎ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 12
‎ΒΡΟΝΤΗ
‎Αλήθεια;
‎Πώς αποφάσισες για τη δουλειά;
‎Δεν βρίσκω καμία καλή
‎στις δωρεάν εφημερίδες.
‎Ναι…
‎-Γράφτηκα και σε εφαρμογή.
‎-Πολύ ομιλητική.
‎Γιατί; Γιατί τώρα;
‎ΖΟΥΛΗΓΜΑ
‎Όχι. Σταμάτα. Είναι αγενές αυτό.
‎Το ξανακάνεις.
‎ΕΠΙΜΟΝΟ ΚΟΙΤΑΓΜΑ
‎ΧΑΜΟΓΕΛΟ
‎Τι όμορφο πρόσωπο…
‎Η Κογιούν τα πηγαίνει καλά
‎με τα πρωτάκια ξαφνικά.
‎Τι παράξενο.
‎Ναι. Πώς έγινε αυτό;
‎ΕΠΑΝΑΛΗΨΗ
‎ΧΑΜΟΓΕΛΟ
‎Είναι και πολύ όμορφη!
‎Μήπως είναι θεά;
‎Δεν το περίμενα αυτό.
‎Πάμε! Τέλος το διάλειμμα.
‎Πρώτη τάξη, έρχεστε, παρακαλώ;
‎-Ναι.
‎Καλούν την τρίτη. Πάω.
‎Εντάξει.
‎ΑΝΤΙΟ - ΑΝΤΙΟ
‎Αυτό…
‎Κόφ' το, Χαγιάτο…
‎ΣΦΙΞΙΜΟ
‎Σε τρόμαξα;
‎ΕΚΔΙΚΗΣΗ ΓΙΑ ΤΙΣ ΠΡΟΑΛΛΕΣ
‎ΕΚΠΛΗΚΤΟΣ
‎Ναι…
‎Έχασα τη Μίκι και την Τσκίκο.
‎Κάθεται κάτω.
‎-Μινάτο.
‎-Όβερ!
‎"Όβερ";
‎Για το τουρνουά της Κυριακής,
‎δεν έχουμε πολλά χειριστήρια,
‎θα φέρεις το δικό σου;
‎-Ναι.
‎-Βιντεοπαιχνίδια;
‎-Πόσοι θα είμαστε;
‎-Τρεις.
‎Φαντάζεστε να είχαμε τιμονιέρα;
‎Θα ήταν άψογο!
‎Πήγαινε να πάρεις, Χαγιάτο.
‎Εγώ θα την πληρώσω;
‎ΝΤΕΖΑΒΟΥ
‎Έλα. Φαίνεται ότι ενοχλώ.
‎Λυπάμαι για αυτό.
‎Δεν με νοιάζει αν δεν χρειάζεσαι εδώ
‎ή αν νομίζεις ότι ενοχλείς.
‎Απλώς σε θέλω εδώ μαζί μου.
‎Αυτό μόνο…
‎Εγώ…
‎Τι πάλι…
‎Ο ξανθός είναι ο Ντάιτσι Μιντορίκαβα.
‎Ο άλλος πάει σε άλλο τμήμα.
‎Σύστησέ με σωστά!
‎Με λένε Χαγιάτο Ακαχόσι!
‎Το ξέρω.
‎Άκα και χόσι, Ακαχόσι!
‎Ηρέμησε τώρα.
‎201 - ΧΙΚΑΟΥΑ
‎401 - ΑΖΟΥΜΙ
‎ΣΠΙΤΙ ΜΙΚΙ
‎Δεν θα έρθεις εκδρομή
‎μαζί μας αύριο, Κογιούν;
‎Δεν πειράζει. Έχω και δουλειά το απόγευμα.
‎Κατάλαβα.
‎Ρεαλιστικά, δεν χωράω από καμία άποψη.
‎ΔΥΟ ΘΕΣΕΙΣ
‎Θα είναι τόσο χαριτωμένοι μαζί!
‎ΤΣΚ…
‎Ο Γιότα είναι καλός, ε;
‎Τι;
‎Είναι αξιόπιστος και πάντα ήρεμος.
‎ΑΠΟ ΕΔΩ
‎Αλήθεια;
‎ΜΠΟΥΜ
‎Μακάρι να είχα τη ζεστασιά
‎και την ευγένειά του.
‎Τι; Δηλαδή θες να πεις ότι…
‎Κογιούν, βλέπεις διαφορετικά
‎τον Γιότα και τον Μινάτο;
‎Τι; Τι εννοείς "διαφορετικά";
‎Γιατί ανέφερε τον Αμάμια;
‎Ναι, φυσικά.
‎Είναι διαφορετικοί άνθρωποι, οπότε…
‎Δεν εννοούσες αυτό;
‎Τι έπαθε; Κοκκίνισε ολόκληρη.
‎Νιώθω νευρικότητα
‎όταν είμαι με τον Αμάμια.
‎Κάποιες φορές.
‎Άρα δεν νιώθει νευρικότητα με τον Γιότα;
‎ΨΕΛΙΣΜΑΤΑ
‎Δεν ξέρω ακόμα τον Αμάμια
‎τόσο όσο τον Γιότα, γι' αυτό…
‎Αλλά θα ήθελα να τον γνωρίσω καλύτερα…
‎Περηφανεύεται ότι ξέρει καλά τον Γιότα!
‎Το φράγμα!
‎ΕΔΩ!
‎Είναι υπέροχα!
‎Πολύ ωραία.
‎Είναι τέλεια!
‎Η καρδιά μου χτυπά πιο δυνατά.
‎Έλα δω, Γιότα, μπες στη φωτογραφία.
‎Πώς θα το φτιάξω αυτό;
‎Δεν φαίνεται καθόλου το φόντο.
‎ΞΕΧΑΣΕ ΤΗ ΛΕΞΗ "ΧΕΡΙ"
‎Κάν' το εσύ, Γιότα,
‎με τα μακρουλά άκρα σου.
‎"Μακρουλά άκρα";
‎Έτσι;
‎Ναι, έτσι! Ναι!
‎ΚΑΡΙ ΤΟΥ ΦΡΑΓΜΑΤΟΣ
‎ΠΑΓΩΤΟ ΜΗΧΑΝΗΣ
‎Ήταν καταπληκτικά.
‎Ναι.
‎Γιότα.
‎Πού θα πάμε την επόμενη φορά;
‎Είχες πει ότι ήθελες να δεις μια κοιλάδα,
‎έτσι δεν είναι;
‎Πάμε το καλοκαίρι;
‎Πάμε σε εγκαταλελειμμένη γραμμή τρένου;
‎Φανταστική ιδέα!
‎-Επ.
‎-Έι.
‎ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: -ΗΡΘΑ
‎-ΚΑΛΩΣ ΤΗΝ
‎-Πώς ήταν το ραντεβού;
‎-Ποιο ραντεβού;
‎ΡΟΔΑ ΚΟΙΛΙΑΚΩΝ
‎Δεν είναι έτσι με τον Γιότα.
‎Δεν βλέπουμε έτσι ο ένας τον άλλο.
‎Φίλε, ήταν καταπληκτικά σήμερα!
‎Χαίρομαι.
‎Εννοώ, ναι, θα ήθελα να ζήσω
‎κάτι ρομαντικό κάποια στιγμή, αλλά…
‎Ο Γιότα είναι αλλιώς.
‎Δεν είμαστε έτσι.
‎Δεν θα μπορούσα να βγω μαζί του.
‎Αλήθεια;
‎Ναι.
‎Άλλωστε η φιλία έχει προτεραιότητα!
‎Έχεις δίκιο.
‎Είδες;
‎-Συμφωνούμε!
‎-Η φιλία πάνω από τα γκομενικά!
‎Το 'χεις, μπρο μου!
‎-Ακριβώς!
‎Πήρες κουπόνια δωρεάν φαγητού
‎για την κρεπερί κοντά στον σταθμό;
‎Τι κουπόνια;
‎Περίμενε, σου στέλνω το λινκ.
‎Έως δύο το άτομο. Πάρε τα δικά σου.
‎Ευχαριστώ.
‎ΜΑΡΟΥ: ΛΙΝΚ ΓΙΑ ΚΡΕΠΕΣ
‎Δεν θα βγάλεις φωτογραφία;
‎Ναι. Φαίνεται πολύ ιδιαίτερη.
‎ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ
‎Φαίνεται ιδιαίτερη;
‎Δεν ξέρω τι με έπιασε.
‎Η Μόμοκα με έπεισε
‎να αλλάξουμε δρόμο για το σπίτι.
‎Θα σου στείλω τη φωτογραφία,
‎μου λες τα στοιχεία σου;
‎Ναι.
‎Έχω κουπόνια για δύο δωρεάν κρέπες.
‎Θέλεις τη δεύτερη;
‎Εντάξει.
‎Είσαι σίγουρη ότι θες να έρθω;
‎Κογιούν, έχεις φίλους μεγαλύτερα αγόρια.
‎Πώς μπορώ να γίνω κι εγώ φίλη μαζί τους;
‎Τι;
‎Εμένα ρωτάς;
‎Νομίζω ότι είσαι πολύ καλύτερη
‎από μένα στις συναναστροφές, Μόμοκα.
‎Μπορεί.
‎Δεν θα το αρνηθεί;
‎Αλλά δεν είχα καμία
‎κανονική φιλία με αγόρια ως τώρα.
‎Νομίζω ότι θα είσαι δημοφιλής στα αγόρια.
‎Είμαι.
‎Σκέφτεσαι "Δεν θα το αρνηθεί";
‎ΩΧ
‎Είσαι πολύ χαριτωμένη, Κογιούν.
‎Δεν νομίζω ότι το λέει σαν κομπλιμέντο.
‎Αν και θα μπορούσες
‎να είσαι καλή φίλη με κάποιον,
‎και ξαφνικά να αποκτήσεις συναισθήματα.
‎Σου έχει συμβεί ποτέ;
‎Τι;
‎Δεν νομίζω.
‎Αλήθεια; Τα ξεχωρίζεις;
‎Γιατί κόλλησε το μυαλό μου ξαφνικά;
‎Δεν νομίζω ότι θα τα κατάφερνα.
‎Σίγουρα θα ερωτευόμουν τον Αμάμια.
‎Με ένα τόσο όμορφο αγόρι δίπλα μου,
‎σίγουρα θα ερωτευόμουν.
‎Όμορφο;
‎Έτσι λες;
‎Μου βγαίνουν αβίαστα
‎τα κομπλιμέντα προς τον Γιότα…
‎Γιατί δυσκολεύομαι τόσο
‎όταν αφορά τον Αμάμια;
‎Β2
‎Κογιούν, ευχαριστώ για το βιβλίο.
‎Το τελείωσες κιόλας;
‎Ναι. Δεν μπορούσα
‎να το αφήσω από τα χέρια μου.
‎Ανυπομονούσα να μιλήσουμε για αυτό.
‎Ναι; Χαίρομαι που το ακούω.
‎Αμάμια… Δείχνεις τα συναισθήματά σου.
‎Σε παρακαλώ, συγκρατήσου.
‎Η αλλαγή κλίματος στο τελευταίο κεφάλαιο,
‎μου έφερε ανατριχίλα.
‎Κι εμένα. Μου άρεσε…
‎ΩΧ
‎Με ένα τόσο όμορφο αγόρι δίπλα μου,
‎σίγουρα θα ερωτευόμουν.
‎Όχι, δεν είναι θέμα εμφάνισης.
‎Είναι αυτά που λέει.
‎Ο τρόπος του, οι εκφράσεις του.
‎Με κάνει χαρούμενη.
‎Κάνει την καρδιά μου να φτερουγίζει…
‎Τι είναι αυτό;
‎Τι συνέβη;
‎Δεν με κοιτάζει στα μάτια σήμερα.
‎Η Κογιούκι φαίνεται αμήχανη.
‎Είναι καλά;
‎Τι βιβλίο είναι αυτό;
‎ΩΧ
‎Το δάνεισα στον Αμάμια,
‎και μου το επέστρεφε.
‎Θες να το διαβάσεις;
‎ΣΟΚ
‎Τι;
‎Το διάβασα σε δύο μέρες.
‎Δεν είναι διαγωνισμός, φίλε.
‎Τι;
‎ΣΚΕΨΕΙΣ
‎Μήπως είναι κάτι μονόπλευρο
‎από τη μεριά του Αμάμια;
‎Χρησιμοποιούμε το "δεν είναι"
‎σε αρνητική πρόταση
‎γιατί το υποκείμενο είναι ενικού…
‎Τι συναίσθημα είναι αυτό;
‎Έλα τώρα. Δεν είμαι τόσο αφελής
‎ώστε να μην ξέρω τι είναι.
‎Τι θα κάνω;
‎Παρατήρησα αλλαγή στα συναισθήματά μου.
‎Όμως…
‎Κογιούν, καλημέρα!
‎Παρ' όλα αυτά,
‎δεν δίνω συνέχεια.
‎Δεν έχω αλλάξει πραγματικά.
‎Ζω τη ζωή μου κανονικά.
‎Αλλά αυτό το καρδιοχτύπι και η αναστάτωση,
‎έχουν πλάκα.
‎Τα λέμε αύριο.
‎-Τα λέμε!
‎ΞΑΦΝΙΚΗ ΕΜΦΑΝΙΣΗ
‎Κογιούν, δεν θα έρθεις στην προπόνηση;
‎Το κάνει!
‎Όχι. Οι περισσότεροι απλώς μιλάνε
‎στην απογευματινή προπόνηση.
‎Δεν νομίζω να καταλάβει κανείς ότι λείπω.
‎Εντάξει…
‎Γι' αυτό γίνεται η απογευματινή προπόνηση.
‎ΤΑ ΖΕΥΓΑΡΙΑ ΠΡΟΚΥΠΤΟΥΝ ΜΕΤΑ ΤΗ ΓΙΟΡΤΗ
‎Μπορείς να πεις
‎ότι είναι χρόνος για γνωριμίες.
‎-Είναι κοινό μυστικό.
‎-Έχω μάθει τα βήματα.
‎-Προσπαθεί να σε καλέσει!
‎-Μη φοβάσαι, δεν θα απογοητεύσω την ομάδα.
‎Τα λέμε.
‎Ψηλά το κεφάλι, Αμάμια.
‎ΑΠΟΓΕΥΜΑΤΙΝΗ ΠΡΟΠΟΝΗΣΗ
‎ΗΡΘΑΝ ΓΙΑ ΑΤΟΜΙΚΗ ΠΡΟΠΟΝΗΣΗ
‎ΗΡΘΑΝ ΓΙΑ ΓΝΩΡΙΜΙΕΣ
‎Έκανα καμία γκάφα πάλι;
‎Αμάμια!
‎Τι καλά. Ηρέμησα τώρα.
‎Ηρέμησες;
‎Έχασα την ευκαιρία να μπω σε ομάδα
‎επειδή ξεκίνησα αργά.
‎Θες να τα πούμε λίγο;
‎Όλο ξεπηδούν νέες κλίκες, ε;
‎Ναι, συμβαίνει.
‎Κρίμα που δεν θα έχω την ευκαιρία
‎να γνωρίσω μεγαλύτερους
‎όταν τελειώσει η γιορτή γυμναστικής.
‎Μπορείς να μας μιλάς και μετά τη γιορτή.
‎Σωστά! Τις προάλλες
‎ήμουν με την Κογιούν. Μόνο οι δυο μας.
‎Αλήθεια;
‎Πότε ήρθαν τόσο κοντά αυτές;
‎ΑΠΟΓΟΗΤΕΥΣΗ
‎Φάγαμε κρέπες.
‎Έχω πολλές.
‎ΓΕΛΙΟ
‎Η Κογιούν είναι πολύ σφιγμένη.
‎Να σε καλέσω την επόμενη φορά
‎που θα βρεθούμε με την Κογιούν;
‎Σίγουρα με θέλεις εκεί;
‎Φυσικά!
‎Θα σε καλέσω, δώσε μου τα στοιχεία σου.
‎Εντάξει.
‎Οι μεγαλοι τα πάνε καλά μεταξύ τους, ε;
‎Η Κογιούν μιλάει συνεχώς για εσάς.
‎Για τη Μίκι, τον Γιότα…
‎Για μένα;
‎Ζηλεύω τη σχέση που φαίνεται
‎να έχουν η Κογιούν με τον Γιότα.
‎Τι είδους σχέση έχουν;
‎Δεν συμφωνείς ότι είναι καιρός
‎να βγουν ραντεβού;
‎ΣΟΚ
‎ΒΡΑΖΕΙ ΑΠΟ ΤΑΡΑΧΗ
‎Γιατί το λες αυτό;
‎Τι γιατί; Δεν ταιριάζουν πολύ;
‎Δεν ξέρουμε πώς νιώθει
‎ο ένας για τον άλλο.
‎Ο Γιότα θα θέλει ακόμα τη Μίκι.
‎Δεν ξέρω για τη Χικάουα.
‎Ναι, έχεις δίκιο.
‎-Συγγνώμη, ήταν αγενές εκ μέρους μου.
‎-Όχι, καθόλου.
‎ΔΕΝ ΗΘΕΛΕ ΝΑ ΤΗΝ ΕΠΙΠΛΗΞΕΙ
‎Έχεις δίκιο.
‎Σκέψου να μάθεις
‎ότι κάποιος που θεωρούσες φίλο,
‎νιώθει για σένα περισσότερα πράγματα.
‎Η σκέψη ότι σε βλέπει διαφορετικά…
‎Θα ένιωθα αηδιασμένη. Συμφωνείς;
‎ΡΑΓΙΣΜΑ
‎Θα μπορούσα ακόμα και να τρομάξω,
‎αναλόγως της κατάστασης.
‎-Εκτός από αυτό…
‎-Τι άλλο;
‎Η Κογιούν είπε ότι δεν μπορεί
‎να δει ρομαντικά τους φίλους της.
‎Τι;
‎Με αηδιάζεις.
‎Ξεπέρασα τα όρια;
‎Τα καταφέραμε!
‎Πω πω, τι αμηχανία.
‎Ξέρω ότι είναι μαζορέτα,
‎αλλά μου προκαλεί μεγάλη αμηχανία
‎η συναναστροφή
‎με την αδερφή μιας κοπέλας που μάλωσα.
‎Ατάγκα, τι κάνει η αδερφή σου;
‎Μην κάνετε έτσι.
‎Δεν είστε περίεργες
‎για την παλιά σας συμμαθήτρια;
‎Όχι ιδιαίτερα…
‎Θέλεις να μάθεις όντως;
‎ΩΧ
‎Πω πω, είναι γεμάτο.
‎Συγγνώμη για αυτό.
‎Όχι. Εγώ συγγνώμη που κόλλησα στην άκρη.
‎Κογιούκι.
‎Είστε φίλοι με τον Αμάμια, σωστά;
‎Τι εννοεί με αυτό;
‎Ναι, είμαστε φίλοι.
‎Η ομάδα ποδοσφαίρου δεν επιτρέπει
‎τους δεσμούς μεταξύ μελών.
‎Η Μόμοκα κάνει πολύ παρέα
‎μαζί σου τελευταία, έτσι δεν είναι;
‎Πριν έκανε παρέα μαζί μου.
‎Ξέρεις τον λόγο, έτσι;
‎Θα τη στηρίξεις, σε παρακαλώ;
‎Υποτιτλισμός: Δήμητρα Θεοφάνη